Encuentra el área y el perimetro del polígono
empezamos con el área primero
el área de este polígono
y hay como dos partes de eso
primero tienes este parte que es como rectangular
o es rectangular
este parte aquí
y este area es sencillo
solo será la base por la altura
el área será 8 por 4
8 por 4 para la parte rectangular
y luego tenemos este parte triangular aquí
tenemos este área aquí
y para un triangulo este área es base por altura por 1/2
este actualmente tiene sentido
porque solo multiplicas base por altura
tendrías este área entero
tienes el área del rectángulo
y vees que el triangulo es exactamente medio de él
si tomas esta parte del triangulo
y volteas, llenarías este espacio
y tomas este parte del triangulo
el área del triangulo es medio del
base del triangulo por la altura del triangulo
más 1/2 por el base del triangulo que es 8 pulgadas
y la altura del trianguloque es 4 pulgadas
calculamos y da a nosotros
no es 4, la altura del triangulo es 3, deja que nosotros regresamos
y calcularlo área = 32 + 1/2 * 8 * 3 = 32 + 12 = 44
el área de la figura es 44
ahora deja que nosotros hacemos el perímetro. Necesitamos resolver la
suma de los lados. Si necesitamos poner una cerca
qué es el longitud que necesitamos cubrir
el perímetro = 8+4+5+5+4 =26 pulgadas
Dejame hacer la unidad corecto, aquí nosotros estamos multiplicando
8 pulgadas y 4 pulgadas recibimos 32 pulgadas cuadradas y
aquí multiplicamos 8 pulgadas y 3 pulgadas recibimos 24 pulgadas cuadradas
divides entre 2 recibimos 12 pulgadas cuadradas
área = 44 pulgadas cuadradas, perímetro es 26 pulgadas
área es dos dimensional y perimetro es un dimensional